Repository: maxime7080/Blueprint-SE-
Catalog: Data/Localization/MyTexts.*.resx
Languages: zh_cn

# VendingMachine_Script_NotEnoughSpace
source: Inventory full
zh_cn: 库存已满

# VendingMachine_Script_OutOfStock
source: Out of stock
zh_cn: 无库存

# AdminScreen_Safezone_Collision
source: Safe zone collision. Reduce radius until no safezones are overlapping.
zh_cn: 安全区碰撞。缩短半径使安全区不重叠。

# SafeZoneBlock_Safezone_Collision
source: Safe zone collision. Reduce radius or move it
zh_cn: 安全区碰撞。 缩短半径或者移动它

# StoreBlock_OfferDiscount
source: Discount:
zh_cn: 折扣：

# Connector_TemporaryBlock
source: Connection failed. Connector will unblock in {0} seconds.
zh_cn: 连接失败。连接器将在{0}秒后解锁。

# DisplayName_TSS_FactionIcon
source: Faction Icon
zh_cn: 阵营图标

# TSS_FactionIcon_Error
source: No Faction Found
zh_cn: 没找到阵营

# SafeZone_Size_X
source: Set Width
zh_cn: 设定宽度

# SafeZone_Size_Y
source: Set Height
zh_cn: 设定高度

# SafeZone_Size_Z
source: Set Depth
zh_cn: 设定深度

# Description_FAQ_ContractBlock
source: A Contract block lets you set up your own contracts for other players to complete. You can also accept contracts from Trading stations.
zh_cn: 合同方块可以让你订立合同给别的玩家签。也可以从贸易站接受合同。

# Description_FAQ_Contracts
source: Contracts can be accepted trough contract blocks and are a good income of space credit. They can be found at trading stations or from other players with contract blocks.
zh_cn: 可以从合同方块接受合同获取不错的收益。可以从别的玩家和合同方块找到合同。

# Description_FAQ_SafeZoneBlock
source: The safe zone block projects a configurable zone to protect your base. The safe zone block requires power and zone chips to function. Zone chips can be bought from trading stations.
zh_cn: 安全区方块可以配置后保护你的基地。需要电力和区芯片。可以从交易站买到区芯片。

# Description_FAQ_SpaceCredit
source: Space Credit is the universal currency used to trade with stations and other players. You can withdraw or deposit space credits from store blocks.
zh_cn: 太空货币是一种通用货币，用来和基站以及其他玩家交易。可以从存储模块存取货币。

# Description_FAQ_StoreBlock
source: You can use a store block to trade with players or other factions. Trading can be done from ship inventories when using connectors with trade functions enabled.
zh_cn: 可以使用存储方块和其他玩家和阵营交易。启动带交易功能的连接器后，从飞船库存进行交易。

# Description_FAQ_TradeStations
source: Trade stations can spawn on planets, moons in orbit or in deep space. Depending on what faction owns the trade station it can sell Ores, components, amunitions, fuel and ships and let you do contracts for them.
zh_cn: 贸易站可以在行星，卫星上和深空中上重生。 看哪个阵营有交易站，可以卖矿石，组件，弹药，燃料和飞船。也可以签订合同。

# Description_FAQ_Trading
source: You can trade with players and stations using Store blocks. Trading with players can be done directly by pressing F3.
zh_cn: 可以用存储方块与玩家和站点进行交易。按F3就能和玩家交易。

# RadialMenuGroupTitle_Build
source: Build
zh_cn: 建造

# RadialMenuGroupTitle_LastUsed
source: Recent Blocks
zh_cn: 最近用的方块

# RadialMenuGroupTitle_LastUsedVoxels
source: Recent Voxels
zh_cn: 最近用的体素

# RadialMenu_HintClose
source: {0} Close
zh_cn: {0}关闭

# RadialMenu_HintConfirm
source: {0} Confirm
zh_cn: {0}确认

# RadialMenu_HintCycleBlocks
source: {0} Cycle blocks in group
zh_cn: {0}按组循环方块

# SkinNotOwned
source: You don't own selected skin. Do you want to visit DLC store?
zh_cn: 你没有所选的皮肤。想要访问DLC商店吗？

# HintGamepadOnly01Text
source: Did you know? {0} and {1} are modifier buttons. Try holding them while performing any action in-game. And most of the times the action will do something slightly different.
zh_cn: 小贴士： {0} 和 {1} 为修改按钮。在游戏中，做动作的时候，试着按住它们。多数情况下你会发现每次做的动作都不太一样。

# HintGamepadOnly02Text
source: Did you know? If you make mistake while placing blocks in survival mode you can press {0} to switch to Grinder tool. When you have Grinder equipped you can press {0} to switch to the last equipped block.
zh_cn: 小贴士： 在生存模式放方块的时候，如果出错了，你可以按{0}切换到切割机。手上有切割机的时候，你可以按{0}切换到之前的方块。

# HintGamepadOnly03Text
source: Did you know? You can move through complicated windows more easily with {0}.
zh_cn: 小贴士： 你可以用{0}，这样在复杂的窗户区行走更容易。

# HintGamepadOnly04Text
source: Did you know? Hold {0}+{1} and move {2} and {3} to move camera around your character or ship.
zh_cn: 小贴士： 按住{0}+{1}，移动{2}和{3}，摄像头可以围着你和飞船旋转。

# HintGamepadOnly07Text
source: Did you know? If you are building a symmetrical ship, you can activate Symmetry Building Mode through System Radial Menu.
zh_cn: 小贴士： 在建造对称飞船时，可在系统圆形菜单中激活对称建造模式。

# HintGamepadOnly09Text
source: Did you know? You can trigger Emotes Toolbar by holding {0}+{1}.
zh_cn: 小贴士： 你可以按住{0}和{1}打开表情工具栏。

# HintGamepadOnly10Text
source: Did you know? You can modify voxels with Voxel Hand Tool, which can be accesed from System Radial Menu in Creative Mode. You can then place, remove, revert and paint voxels with {GAMEPAD_CONTROL:VOXEL:PRIMARY_TOOL_ACTION}, {GAMEPAD_CONTROL:VOXEL:SECONDARY_TOOL_ACTION}, {GAMEPAD_CONTROL:VOXEL:VOXEL_REVERT} and {GAMEPAD_CONTROL:VOXEL:VOXEL_PAINT} respectively.
zh_cn: 小贴士： 你可以用体素手修整体素。创意模式时，可以从系统圆形菜单进入。可以按{GAMEPAD_CONTROL:VOXEL:PRIMARY_TOOL_ACTION}{GAMEPAD_CONTROL:VOXEL:SECONDARY_TOOL_ACTION}{GAMEPAD_CONTROL:VOXEL:VOXEL_REVERT}和{GAMEPAD_CONTROL:VOXEL:VOXEL_PAINT}进行放置，恢复和喷涂。

# HintGamepadOnly11Text
source: Did you know? You can toggle off the block auto rotation function with {0}
zh_cn: 小贴士： 你可以按{0}禁用自动旋转功能

# HintGamepadOnly12Text
source: Did you know? You can steer vehicles from a turret if the cockpit is set to main cockpit. Hold {0} to control turning around.
zh_cn: 小贴士： 如果驾驶舱为主驾驶舱，你可以从炮塔开走车 按住{0}控制转向。

# HintGamepadOnly13Text
source: Did you know? You can dig tunnels quickly without producing ore by using {0} with your drill.
zh_cn: 小贴士： 使用{0}你可以快速挖矿而不产生矿石。

# HintGamepadOnly00Text
source: Did you know? While holding a blueprint in creative mode, you can use {0} to align them to a planet's Gravity.
zh_cn: 小贴士： 创意模式时，你可以用{0}使手上的蓝图和行星的引力一致。

# HintGamepadOnly08Text
source: Did you know? Holding {0}, {1} or {0}-{1} enables you to move stacks of items by 10, 100 and 1000 at the time.
zh_cn: 小贴士： 按住{0}，{1}或者{0}{1}你可以移动的物品的数量成10倍增加。

# HintGamepadOnly05Text
source: Did you know? You can zoom in and out while using a camera or turret with {0}.
zh_cn: 小贴士： 使用摄像头和炮塔的时候，可以按{0}调焦距。

# HintGamepadOnly06Text
source: Did you know? You can change the way GPS coordinates and Antennas are displayed on your HUD through System Radial Menu.
zh_cn: 小贴士： 你可以从圆形菜单中修改屏幕中的GPS坐标和天线。

# RadialMenu_Label_VoxelHand_Disabled
source: Disabled for this World.
zh_cn: 此世界禁用

# RadialMenu_Label_VoxelHand_Survival
source: Available only in Creative mode or with creative tools.
zh_cn: 只在创意模式或使用创意工具时可用。

# RadialMenu_Label_DisabledWorld
source: Disabled for this world.
zh_cn: 此世界禁用

# RadialMenu_Label_CreativeOnly
source: Available only in creative mode or with creative tools.
zh_cn: 只在创意模式或使用创意工具时可用。

# RadialMenu_Label_AdminOnly
source: Available only for admins.
zh_cn: 仅管理员可用。

# RadialMenu_Label_SurvivalOnly
source: Available only in survival mode.
zh_cn: 仅生存模式可用。

# RadialMenuGroupTitle_Creative
source: Creative
zh_cn: 创造

# RadialMenuGroupTitle_View
source: View
zh_cn: 查看

# BlockPropertyTitle_JukeboxScreenSelectedSounds
source: Selected sounds
zh_cn: 选定的声音

# BlockPropertyTitle_JukeboxScreenSelectSounds
source: Add to selection
zh_cn: 添加到选择项

# BlockPropertyTitle_JukeboxScreenRemoveSelectedSounds
source: Remove selected
zh_cn: 删除已选定项

# NotificationHintJukeboxPlay
source: Press {0} to play/stop music
zh_cn: 按{0}播放/停止音乐

# NotificationHintJukeboxPlayPrevious
source: Press {0} to play previous track
zh_cn: 按{0}播放上一曲

# NotificationHintJukeboxPlayNext
source: Press {0} to play next track
zh_cn: 按{0}播放下一曲

# NotificationHintSoundBlockDlcUnavailable
source: This item won't play as the {0} DLC is missing
zh_cn: 由于缺少{0} DLC，此条目无法播放

# SoundBlock_SoundName_MusCalm_01
source: Calm Music 01
zh_cn: 轻音乐 01

# SoundBlock_SoundName_MusCalm_02
source: Calm Music 02
zh_cn: 轻音乐 02

# SoundBlock_SoundName_MusCalm_03
source: Calm Music 03
zh_cn: 轻音乐 03

# SoundBlock_SoundName_MusCalm_04
source: Calm Music 04
zh_cn: 轻音乐 04

# SoundBlock_SoundName_MusCalm_05
source: Calm Music 05
zh_cn: 轻音乐 05

# SoundBlock_SoundName_MusCalm_06
source: Calm Music 06
zh_cn: 轻音乐 06

# SoundBlock_SoundName_MusCalm_07
source: Calm Music 07
zh_cn: 轻音乐 07

# SoundBlock_SoundName_MusCalm_08
source: Calm Music 08
zh_cn: 轻音乐 08

# SoundBlock_SoundName_MusCalm_09
source: Calm Music 09
zh_cn: 轻音乐 09

# SoundBlock_SoundName_MusCalm_10
source: Calm Music 10
zh_cn: 轻音乐 10

# SoundBlock_SoundName_MusCalm_11
source: Calm Music 11
zh_cn: 轻音乐 11

# SoundBlock_SoundName_MusCalm_12
source: Calm Music 12
zh_cn: 轻音乐 12

# SoundBlock_SoundName_MusCalm_13
source: Calm Music 13
zh_cn: 轻音乐 13

# SoundBlock_SoundName_MusMystery_01
source: Mystery Music 01
zh_cn: 神秘音乐 01

# SoundBlock_SoundName_MusMystery_02
source: Mystery Music 02
zh_cn: 神秘音乐 02

# SoundBlock_SoundName_MusMystery_03
source: Mystery Music 03
zh_cn: 神秘音乐 03

# SoundBlock_SoundName_MusMystery_04
source: Mystery Music 04
zh_cn: 神秘音乐 04

# SoundBlock_SoundName_MusMystery_05
source: Mystery Music 05
zh_cn: 神秘音乐 05

# SoundBlock_SoundName_MusMystery_06
source: Mystery Music 06
zh_cn: 神秘音乐 06

# SoundBlock_SoundName_MusMystery_07
source: Mystery Music 07
zh_cn: 神秘音乐 07

# SoundBlock_SoundName_MusMystery_08
source: Mystery Music 08
zh_cn: 神秘音乐 08

# SoundBlock_SoundName_MusBuild_01
source: Build Music 01
zh_cn: 建造音乐 01

# SoundBlock_SoundName_MusBuild_02
source: Build Music 02
zh_cn: 建造音乐 02

# SoundBlock_SoundName_MusBuild_03
source: Build Music 03
zh_cn: 建造音乐 03

# SoundBlock_SoundName_MusBuild_04
source: Build Music 04
zh_cn: 建造音乐 04

# SoundBlock_SoundName_MusBuild_05
source: Build Music 05
zh_cn: 建造音乐 05

# SoundBlock_SoundName_MusBuild_06
source: Build Music 06
zh_cn: 建造音乐 06

# SoundBlock_SoundName_MusBuild_07
source: Build Music 07
zh_cn: 建造音乐 07

# SoundBlock_SoundName_MusSpace_01
source: Space Music 01
zh_cn: 太空音乐 01

# SoundBlock_SoundName_MusSpace_02
source: Space Music 02
zh_cn: 太空音乐 02

# SoundBlock_SoundName_MusSpace_03
source: Space Music 03
zh_cn: 太空音乐 03

# SoundBlock_SoundName_MusSpace_04
source: Space Music 04
zh_cn: 太空音乐 04

# SoundBlock_SoundName_MusSpace_05
source: Space Music 05
zh_cn: 太空音乐 05

# SoundBlock_SoundName_MusSpace_06
source: Space Music 06
zh_cn: 太空音乐 06

# SoundBlock_SoundName_MusSpace_07
source: Space Music 07
zh_cn: 太空音乐 07

# SoundBlock_SoundName_MusSpace_08
source: Space Music 08
zh_cn: 太空音乐 08

# SoundBlock_SoundName_MusSpace_09
source: Space Music 09
zh_cn: 太空音乐 09

# SoundBlock_SoundName_MusSpace_10
source: Space Music 10
zh_cn: 太空音乐 10

# SoundBlock_SoundName_MusSpace_11
source: Space Music 11
zh_cn: 太空音乐 11

# SoundBlock_SoundName_MusSpace_12
source: Space Music 12
zh_cn: 太空音乐 12

# SoundBlock_SoundName_MusLightFight_01
source: Light Fight Music 01
zh_cn: 轻搏击音乐 01

# SoundBlock_SoundName_MusLightFight_02
source: Light Fight Music 02
zh_cn: 轻搏击音乐 02

# SoundBlock_SoundName_MusLightFight_03
source: Light Fight Music 03
zh_cn: 轻搏击音乐 03

# SoundBlock_SoundName_MusLightFight_04
source: Light Fight Music 04
zh_cn: 轻搏击音乐 04

# SoundBlock_SoundName_MusLightFight_05
source: Light Fight Music 05
zh_cn: 轻搏击音乐 05

# SoundBlock_SoundName_MusLightFight_06
source: Light Fight Music 06
zh_cn: 轻搏击音乐 06

# SoundBlock_SoundName_MusLightFight_07
source: Light Fight Music 07
zh_cn: 轻搏击音乐 07

# SoundBlock_SoundName_MusLightFight_08
source: Light Fight Music 08
zh_cn: 轻搏击音乐 08

# SoundBlock_SoundName_MusLightFight_09
source: Light Fight Music 09
zh_cn: 轻搏击音乐 09

# SoundBlock_SoundName_MusLightFight_10
source: Light Fight Music 10
zh_cn: 轻搏击音乐 10

# SoundBlock_SoundName_MusLightFight_11
source: Light Fight Music 11
zh_cn: 轻搏击音乐 11

# SoundBlock_SoundName_MusLightFight_12
source: Light Fight Music 12
zh_cn: 轻搏击音乐 12

# SoundBlock_SoundName_MusLightFight_13
source: Light Fight Music 13
zh_cn: 轻搏击音乐 13

# SoundBlock_SoundName_MusLightFight_14
source: Light Fight Music 14
zh_cn: 轻搏击音乐 14

# SoundBlock_SoundName_MusHeavyFight_01
source: Heavy Fight Music 01
zh_cn: 重搏击音乐 01

# SoundBlock_SoundName_MusHeavyFight_02
source: Heavy Fight Music 02
zh_cn: 重搏击音乐 02

# SoundBlock_SoundName_MusHeavyFight_03
source: Heavy Fight Music 03
zh_cn: 重搏击音乐 03

# SoundBlock_SoundName_MusHeavyFight_04
source: Heavy Fight Music 04
zh_cn: 重搏击音乐 04

# SoundBlock_SoundName_MusHeavyFight_05
source: Heavy Fight Music 05
zh_cn: 重搏击音乐 05

# SoundBlock_SoundName_MusHeavyFight_06
source: Heavy Fight Music 06
zh_cn: 重搏击音乐 06

# SoundBlock_SoundName_MusHeavyFight_07
source: Heavy Fight Music 07
zh_cn: 重搏击音乐 07

# SoundBlock_SoundName_MusHeavyFight_08
source: Heavy Fight Music 08
zh_cn: 重搏击音乐 08

# SoundBlock_SoundName_MusHeavyFight_09
source: Heavy Fight Music 09
zh_cn: 重搏击音乐 09

# SoundBlock_SoundName_MusHeavyFight_10
source: Heavy Fight Music 10
zh_cn: 重搏击音乐 10

# SoundBlock_SoundName_MusHeavyFight_11
source: Heavy Fight Music 11
zh_cn: 重搏击音乐 11

# SoundBlock_SoundName_MusHeavyFight_12
source: Heavy Fight Music 12
zh_cn: 重搏击音乐 12

# SoundBlock_SoundName_MusHeavyFight_13
source: Heavy Fight Music 13
zh_cn: 重搏击音乐 13

# SoundBlock_SoundName_MusHeavyFight_14
source: Heavy Fight Music 14
zh_cn: 重搏击音乐 14

# SoundBlock_SoundName_MusDanger_01
source: Danger Music 01
zh_cn: 危险音乐 01

# SoundBlock_SoundName_MusDanger_02
source: Danger Music 02
zh_cn: 危险音乐 02

# SoundBlock_SoundName_MusDanger_03
source: Danger Music 03
zh_cn: 危险音乐 03

# SoundBlock_SoundName_MusDanger_04
source: Danger Music 04
zh_cn: 危险音乐 04

# SoundBlock_SoundName_MusDanger_05
source: Danger Music 05
zh_cn: 危险音乐 05

# SoundBlock_SoundName_MusDanger_06
source: Danger Music 06
zh_cn: 危险音乐 06

# SoundBlock_SoundName_MusEarthlike_01
source: EarthLike Music 01
zh_cn: 类地球音乐 01

# SoundBlock_SoundName_MusEarthlike_02
source: EarthLike Music 02
zh_cn: 类地球音乐 02

# SoundBlock_SoundName_MusEarthlike_03
source: EarthLike Music 03
zh_cn: 类地球音乐 03

# SoundBlock_SoundName_MusEarthlike_04
source: EarthLike Music 04
zh_cn: 类地球音乐 04

# SoundBlock_SoundName_MusEarthlike_05
source: EarthLike Music 05
zh_cn: 类地球音乐 05

# SoundBlock_SoundName_MusEarthlike_06
source: EarthLike Music 06
zh_cn: 类地球音乐 06

# SoundBlock_SoundName_MusPlanet_01
source: Planet Music 01
zh_cn: 行星音乐 01

# SoundBlock_SoundName_MusPlanet_02
source: Planet Music 02
zh_cn: 行星音乐 02

# SoundBlock_SoundName_MusPlanet_03
source: Planet Music 03
zh_cn: 行星音乐 03

# SoundBlock_SoundName_MusPlanet_04
source: Planet Music 04
zh_cn: 行星音乐 04

# SoundBlock_SoundName_MusPlanet_05
source: Planet Music 05
zh_cn: 行星音乐 05

# SoundBlock_SoundName_MusPlanet_06
source: Planet Music 06
zh_cn: 行星音乐 06

# SoundBlock_SoundName_MusAlien_01
source: Alien Music 01
zh_cn: 外星音乐 01

# SoundBlock_SoundName_MusAlien_02
source: Alien Music 02
zh_cn: 外星音乐 02

# SoundBlock_SoundName_MusAlien_03
source: Alien Music 03
zh_cn: 外星音乐 03

# SoundBlock_SoundName_MusAlien_04
source: Alien Music 04
zh_cn: 外星音乐 04

# SoundBlock_SoundName_MusAlien_05
source: Alien Music 05
zh_cn: 外星音乐 05

# SoundBlock_SoundName_MusFun
source: Fun Music
zh_cn: 搞笑音乐

# Jukebox_Script_Playing
source: Playing
zh_cn: 播放中

# Jukebox_Script_Stopped
source: Stopped
zh_cn: 已停止

# Jukebox_Script_NoTracksAvailable
source: No tracks available
zh_cn: 无可播曲目

# Jukebox_Script_SelectInTerminal
source: Select tracks to play in terminal screen
zh_cn: 选择曲目，在终端屏幕播放

# Jukebox_Script_DlcUnavailable
source: Missing {0} DLC
zh_cn: 缺少{0} DLC

# DisplayName_Item_ClangCola
source: Clang Kola
zh_cn: 叮当可乐

# DisplayName_Item_CosmicCoffee
source: Cosmic Coffee
zh_cn: 宇宙咖啡

# Description_ClangKola
source: Surprisingly strong kola. The recipe for this delicious beverage remains the best kept secret in the solar system.
zh_cn: 口味奇重的可乐。此美味饮品配方的保密性在整个太阳系最高。

# Description_CosmicCoffee
source: Brewed with the utmost care by Martian coffee growers, it's guaranteed to help you stay awake in space.
zh_cn: 火星人种植的咖啡豆，精心做出来的咖啡。保证你喝了之后在太空中一直保持清醒。

# RadialMenuSectionTitle_Modded
source: Modded #{0}
zh_cn: 模组号{0}

# RadialMenu_Label_CharacterOnly
source: Can respawn only when in character.
zh_cn: 只有人物才能重生。

# Gamepad_Help_Back
source: {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:CANCEL} 后退

# StoreScreen_Help_Buy
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Buy
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X}购买

# StoreScreen_Help_ChangeAmount
source: {CONTROL:GUI:MOVE_LEFT}{CONTROL:GUI:MOVE_RIGHT} Change Amount
zh_cn: {CONTROL:GUI:MOVE_LEFT}{CONTROL:GUI:MOVE_RIGHT}改变金额

# StoreScreen_Help_Deposit
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Deposit
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X}押金

# StoreScreen_Help_Refresh
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Refresh
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} 刷新

# StoreScreen_Help_SortBy
source: {CONTROL:GUI:LEFT_STICK_BUTTON} Sorted by
zh_cn: {CONTROL:GUI:LEFT_STICK_BUTTON}分类方式

# StoreScreen_Help_Withdraw
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Withdraw
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y}取回

# StoreScreen_Help_ChangeInventory
source: {CONTROL:GUI:LEFT_BUTTON}{CONTROL:GUI:RIGHT_BUTTON} Change Inventory
zh_cn: {CONTROL:GUI:LEFT_BUTTON}{CONTROL:GUI:RIGHT_BUTTON}改变库存

source: BLUEPRINT PUBLISHED
zh_cn: 蓝图已发布

# WorkshopError
source: Error accessing service.
zh_cn: 访问服务时出错。

# WorkshopPublishRestricted
source: Publishing Workshop Items is not possible because of privacy settings.
zh_cn: 由于隐私设置，无法发布创意工坊物品。

# WorkshopRestricted
source: Subscribed Workshop Items are not available because of privacy settings.
zh_cn: 由于隐私设置，无法获取订阅的创意工坊项目。

# WorkshopNoUser
source: Subscribed Workshop Items are not available because no user is logged in.
zh_cn: 用户未登录，无法获取订阅的创意工坊项目。

# WorkshopAgeRestricted
source: The workshop is not available due to age restrictions. Your account or a guest user account is age restricted.
zh_cn: 由于年龄限制，创意工坊不可用。你的帐户或访客用户帐户受年龄限制。

# DisplayName_Block_OffroadWheel5x5mirrored
source: Offroad Wheel 5x5
zh_cn: 越野车车轮5x5

# ActiveContractsScreen_Help_Refresh
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Refresh
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} 刷新

# ControlMenuItemLabel_ActiveContracts
source: Show Active Contracts
zh_cn: 显示有效的合同

# MainMenuScreen_Help_Menu
source: {CONTROL:GUI:ACCEPT} Select
zh_cn: {CONTROL:GUI:ACCEPT} 选择

# RadialMenuAction_EnableBroadcasting_None
source: N/A
zh_cn: 无

# RadialMenuAction_EnableBroadcasting_Off
source: Off
zh_cn: 关闭

# RadialMenuAction_EnableBroadcasting_On
source: On
zh_cn: 开启

# RadialMenuAction_EnabledConnectors_None
source: N/A
zh_cn: 无

# RadialMenuAction_EnabledConnectors_Off
source: Off
zh_cn: 关闭

# RadialMenuAction_EnabledConnectors_On
source: On
zh_cn: 开启

# RadialMenuAction_EnabledDampeners_None
source: N/A
zh_cn: 无

# RadialMenuAction_EnabledDampeners_Off
source: Off
zh_cn: 关闭

# RadialMenuAction_EnabledDampeners_On
source: On
zh_cn: 开启

# RadialMenuAction_EnabledLights_None
source: N/A
zh_cn: 无

# RadialMenuAction_EnabledLights_Off
source: Off
zh_cn: 关闭

# RadialMenuAction_EnabledLights_On
source: On
zh_cn: 开启

# RadialMenuAction_EnablePower_None
source: N/A
zh_cn: 无

# RadialMenuAction_EnablePower_Off
source: Off
zh_cn: 关闭

# RadialMenuAction_EnablePower_On
source: On
zh_cn: 开启

# RadialMenuAction_Hud_Hidden
source: Hidden
zh_cn: 隐藏

# RadialMenuAction_Hud_Visible
source: Visible
zh_cn: 可见

# RadialMenuAction_PlacementMode_ClipboardRoattion_Disabled
source: Rotation disabled
zh_cn: 旋转已禁用

# RadialMenuAction_PlacementMode_ClipboardRoattion_Enabled
source: Rotation enabled
zh_cn: 旋转启用

# RadialMenuAction_PlacementMode_Grid_Free
source: Free placement
zh_cn: 自由放置

# RadialMenuAction_PlacementMode_Grid_Gravity
source: Gravity aligned
zh_cn: 重力已对齐

# RadialMenuAction_PlacementMode_Grid_Local
source: Local coordinates
zh_cn: 本地坐标

# RadialMenuAction_Signal_Default
source: Default
zh_cn: 默认

# RadialMenuAction_Signal_Full
source: Full
zh_cn: 满

# RadialMenuAction_Signal_MaxSignals
source: Max Signals
zh_cn: 最大信号

# RadialMenuAction_Signal_NoNames
source: No names
zh_cn: 无名

# RadialMenuAction_Signal_Off
source: Off
zh_cn: 关闭

# RadialMenuAction_SwitchCamera_FirstPerson
source: First person
zh_cn: 第一人称

# RadialMenuAction_SwitchCamera_None
source: N/A
zh_cn: 无

# RadialMenuAction_SwitchCamera_ThirdPerson
source: Third person
zh_cn: 第三人称

# RadialMenuAction_Symmetry_Off
source: Off
zh_cn: 关闭

# RadialMenuAction_Symmetry_On
source: On
zh_cn: 开启

# RadialMenuAction_ToggleAutoRotation_Off
source: Off
zh_cn: 关闭

# RadialMenuAction_ToggleAutoRotation_On
source: On
zh_cn: 开启

# RadialMenuAction_Visor_Off
source: Off
zh_cn: 关闭

# RadialMenuAction_Visor_On
source: On
zh_cn: 开启

# RadialMenuAction_Shortcut_AdminMenu
source: {GAMEPAD_CONTROL:ABASE:ADMIN_MENU}
zh_cn: {GAMEPAD_CONTROL:ABASE:ADMIN_MENU}管理员菜单

# RadialMenuAction_Shortcut_ColorTool
source: {GAMEPAD_CONTROL:CHARACTER:COLOR_TOOL}
zh_cn: {GAMEPAD_CONTROL:CHARACTER:COLOR_TOOL}色彩工具

# RadialMenuAction_Shortcut_ShowProgressionTree
source: {GAMEPAD_CONTROL:ABASE:PROGRESSION_MENU}
zh_cn: {GAMEPAD_CONTROL:ABASE:PROGRESSION_MENU}显示进度数

# RadialMenuAction_Shortcut_SwitchCamera
source: {GAMEPAD_CONTROL:BASE:CAMERA_MODE}
zh_cn: {GAMEPAD_CONTROL:BASE:CAMERA_MODE}切换摄像头

# RadialMenuAction_Shortcut_ToggleAutoRotation
source: {GAMEPAD_CONTROL:BUILD:CUBE_DEFAULT_MOUNTPOINT}
zh_cn: {GAMEPAD_CONTROL:BUILD:CUBE_DEFAULT_MOUNTPOINT}切换自动旋转

# RadialMenuAction_Shortcut_ToggleDampeners
source: {GAMEPAD_CONTROL:BASE:DAMPING}
zh_cn: {GAMEPAD_CONTROL:BASE:DAMPING}切换缓冲器

# RadialMenuAction_Shortcut_ToggleLights
source: {GAMEPAD_CONTROL:BASE:HEADLIGHTS}
zh_cn: {GAMEPAD_CONTROL:BASE:HEADLIGHTS}切换灯

# RadialMenuAction_Shortcut_TogglePower
source: {GAMEPAD_CONTROL:SPACESHIP:TOGGLE_REACTORS}
zh_cn: {GAMEPAD_CONTROL:SPACESHIP:TOGGLE_REACTORS}切换电源

# RadialMenuAction_Shortcut_ToggleSignals
source: {GAMEPAD_CONTROL:ABASE:TOGGLE_SIGNALS}
zh_cn: {GAMEPAD_CONTROL:ABASE:TOGGLE_SIGNALS}切换信号

# RadialMenuAction_Shortcut_ToggleSymmetry
source: {GAMEPAD_CONTROL:BUILD:USE_SYMMETRY}
zh_cn: {GAMEPAD_CONTROL:BUILD:USE_SYMMETRY}切换对称

# RadialMenuAction_Shortcut_ToggleVisor
source: {GAMEPAD_CONTROL:CHARACTER:HELMET}
zh_cn: {GAMEPAD_CONTROL:CHARACTER:HELMET}切换头盔

# RadialMenuAction_Shortcut_Unequip
source: {GAMEPAD_CONTROL:TOOLS:SLOT0}
zh_cn: {GAMEPAD_CONTROL:TOOLS:SLOT0}空手

# MainMenuScreen_Help_Exit
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Exit to Windows
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X}退到Windows

# OptionsScreen_Help_Menu
source: {CONTROL:GUI:ACCEPT} Select
zh_cn: {CONTROL:GUI:ACCEPT} 选择

# BannerControl_Help_Next
source: {CONTROL:GUI:ACCEPT} Select
zh_cn: {CONTROL:GUI:ACCEPT} 选择

# BannerControl_Help_Open
source: {CONTROL:GUI:ACCEPT} Select
zh_cn: {CONTROL:GUI:ACCEPT} 选择

# BannerControl_Help_Previous
source: {CONTROL:GUI:ACCEPT} Select
zh_cn: {CONTROL:GUI:ACCEPT} 选择

# MainMenuScreen_Help_ScreenIngame
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Show help {CONTROL:GUI:CANCEL} Resume game
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} 显示帮助 {CONTROL:GUI:CANCEL} 恢复游戏

# NewsControl_Help_Next
source: {CONTROL:GUI:ACCEPT} Select
zh_cn: {CONTROL:GUI:ACCEPT} 选择

# NewsControl_Help_Previous
source: {CONTROL:GUI:ACCEPT} Select
zh_cn: {CONTROL:GUI:ACCEPT} 选择

# EditFactionLogoScreen_Help_ChangeColor
source: {CONTROL:GUI:MOVE_LEFT}{CONTROL:GUI:MOVE_RIGHT} Change Color
zh_cn: {CONTROL:GUI:MOVE_LEFT}{CONTROL:GUI:MOVE_RIGHT}改变颜色

# EditFactionLogoScreen_Help_Selection
source: {CONTROL:GUI:ACCEPT} OK
zh_cn: {CONTROL:GUI:ACCEPT}好

# HelpScreen_ResetPlane
source: Remove plane
zh_cn: 移除平面

# HelpScreen_SetPlane
source: Add plane
zh_cn: 添加平面

# HelpScreen_SymmetryNextPlane
source: Next plane
zh_cn: 下一个平面

# HelpScreen_SymmetryTurnOffSetup
source: Turn off setup
zh_cn: 关闭设置

# HelpScreen_SymmetryUnequip
source: Unequip
zh_cn: 空手

# TerminalControlPanel_Cockpit_ControlGyros
source: Control Gyros
zh_cn: 控制陀螺仪

# TerminalControlPanel_Cockpit_ControlGyros_Tooltip
source: Enable gyro control for this cockpit.
zh_cn: 启动此驾驶舱的陀螺仪控制。

# RadialMenuAction_BuildingMode_Line
source: Line
zh_cn: 直线

# RadialMenuAction_BuildingMode_Plane
source: Plane
zh_cn: 平面

# RadialMenuAction_BuildingMode_Single
source: Single block
zh_cn: 单个方块

# AudioOptions_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} OK {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X}确定{CONTROL:GUI:CANCEL}后退

# ControlsOptions_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} OK {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X}确定{CONTROL:GUI:CANCEL}后退
